Задание: Разработать макет сайта подбора фото принадлежностей (фотоаппараты, объективы, вспышки, кофры и т.д.), который позволяет вести учет фото принадлежностей и их производителей, находить совместимое оборудование с учетом адаптеров и переходников. Обеспечить возможность размещения и просмотра отзывов пользователей сайта о любом оборудовании, сопровождение эти отзывов демонстрационными снимками, как самого оборудования, так и примерами сделанных этим оборудованием фотографий. Обеспечить поиск оборудования и отзывов по текстовым шаблонам.


Разработать серверную часть базу данных «Ромашка», содержащую не менее 12 таблиц. В основной таблице должно содержаться не менее 100 тыс. записей, в других таблицах должно содержаться не менее 10 записей. В БД должно быть разработано не менее 5 сложных запросов и не менее 2 сложных отчетов.
В ходе курсовой работы необходимо описать предметную область; сформулировать требования к базе данных; разработать инфологическую и датологическую модели предметной области; построить реляционную модель и выполнить её нормализацию; осуществить выбор СУБД и технических средств; создать спроектированную базу данных в среде выбранной СУБД.

Разработать интерфейсную часть базу данных «Ромашка», содержащую не менее 12 таблиц. В основной таблице должно содержаться не менее 100 тыс. записей, в других таблицах должно содержаться не менее 10 записей. В БД должно быть разработано не менее 5 сложных запросов и не менее 2 сложных отчетов.
В ходе курсовой работы необходимо определить круг запросов и задач, которые предполагается решать с использованием созданной базы данных; описать возможного пользователя базы данных; построить концептуальную и функциональную модель БД; осуществить выбор технических средств для разработки интерфейса; разработать интерфейс пользователя и методику испытаний БД.